대분류 테이블 -> 직급, 직군, 직군그룹 등 만든다. (만드는 이유는 속성테이블이 너무 길어지는걸 방지)

속성 테이블 -> pg 프로그래머 / art 아트    이런 느낌으로 진짜 분류를 한다

게시글 테이블 -> 게시글 목록의 이름, 작성이 가능한자, 읽는게 가능한자 이렇게 3개로 나뉘어 만든다
		(블로그는 게시글 목록에서 나열을 안하니까 여기서 안함)



회원-> 평범하게 회원 관련

사원 -> 회원 중의 사원의 기능만 가짐 회원과 합쳐도 ㄱㅊ을듯

인증 -> 인증 후에 안쓰이니 따로 빼서 사용

알림 -> 전에 하던거 그대로




// 필요해 보이는 테이블들

1. 사원 테이블 -> 사원등록 시 등록할 때 필요한 정보를 담는 테이블(이메일, 이름, 프로필사진, 사원 번호, 팀과 직군)
2. 회원 테이블 -> 회원가입 시 생성되는 정보를 담는 테이블(아이디, 비밀번호, 권한, 탈퇴여부, 가입일)
3. 권한 인증 테이블 -> 권한인증하는 테이블(전 프로젝트 복붙)
4. 이메일 인증 테이블 -> 회원가입 시 이메일 인증에 사용 (단! 아이디 찾기와 비밀번호 찾기용 테이블이 또 필요하다면 따로 만들어야함)
5.






























